Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAoriWin2
source: Oh, but you did sooo good, Agent 3!There were both chills AND thrills. Wedefinitely gotta do it again sometime.
ja: でもでも、３号も強かったよー！負けるかと思って ヒヤヒヤしちゃったまた やろうね！
ko: 하지만 3호도 엄청 셌어～!질까 봐 조마조마했다니까또 하자!
zh_hans: 不过3号也很厉害哦——！我还以为会输，捏了把冷汗呢。下次再一起玩吧！
zh_hant: 不過3號你也很厲害喔！本來還以為要輸掉了，害我捏了把冷汗呢。之後再來玩一次吧！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAtarimeDraw
source: Whaddaya know? A tie!
ja: ム、引き分けとはのゥ
ko: 음, 비겼구먼
zh_hans: 唔，居然平局了。
zh_hant: 唔，居然平手。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAtarimeDraw2
source: Never did like ties. Not even whenAgents 1 and 2 got me one forGrandpa's Day. We gotta settle thiswith either me winning or you losingthe next time we face off.
ja: この勝負、次回におあずけじゃ！次はきっちり 勝たせてもらうぞィ！
ko: 이 승부는 다음으로 미루도록 하세!다음에는 꼭 이기고야 말겠네!
zh_hans: 这场胜负就留到下次再见分晓吧！到时候我一定会拿下胜利！
zh_hant: 這場勝負就留待下次再分曉吧！到時候我一定會獲勝的！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAtarimeLose
source: Gah! You got me good. What a totalsplatastrophe!
ja: ぬお、負けてしもうたか！無念じゃ…
ko: 흐음, 내가 졌는가!원통하구먼…
zh_hans: 唔，我输了！真是遗憾……
zh_hant: 唔，我居然輸了！遺憾啊……

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAtarimeLose2
source: Maybe I oughta study the ol' rulebook a little more. This game's gotreal substance to it!
ja: ナワバトラーちうのは おくが深いのゥワシもまだまだ 精進が足りんわィ！
ko: 영역 배틀러라는 것은 심오하구먼나도 아직 정진이 부족한 것 같음세!
zh_hans: 这个叫占地斗士的游戏可真是深奥啊，看来我也得继续精进才行！
zh_hant: 這個名叫占地鬥士的遊戲還真是深奧呢，看來我還得繼續精進才行！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAtarimeWin
source: Yahoo! Cuttlefish wins! Guess thisol' crustbucket can still muster upsome freshness on occasion, eh?
ja: ィよーし！ ワシの勝ちじゃ！ワシも まだまだイケとるのゥ
ko: 좋았어! 내 승리일세!나도 아직 현역이구먼
zh_hans: 好——！我赢了！看来我依旧宝刀未老呢。
zh_hant: 好啊！我贏了！看來我依然是寶刀未老呢！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAtarimeWin2
source: Ah, but that wasn't easy. Keep upthe practice, and you'll be swabbin'the deck with me in no time.
ja: だが、おヌシの中にもキラリと光る 何かが見えたぞィ！精進されたしーッ！
ko: 하지만 자네 속에도반짝 빛나는 무언가가 보였다네!정진하게나～!
zh_hans: 不过我也在你身上看到了耀眼之处哦！继续精进吧——！
zh_hant: 不過我也在你的身上看到了耀眼的地方！繼續精進吧！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesDraw
source: A tie, is it? I see. You are formidable.
ja: … 引キ分ケカアナタモ ナカナカ ヤルネ
ko: …비겼네당신도 제법이야
zh_hans: ……平局啊。你也很厉害呢。
zh_hant: ……平手呢，你也挺厲害的呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesDraw2
source: We have not reached the end of ourbattles, then. A decisive outcomemust be reached next time! IT MUST!
ja: マタ 勝負スルデショ？シロクロ ツケルデショ？
ko: 또 승부해 줄 거지?결판을 지을 거지?
zh_hans: 你还会再来找我对决吧？会来和我一决胜负的吧？
zh_hant: 你還會再來找我輸贏吧？會跟我一分高下吧？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesFsodrDraw
source: We tied?! How about that!
ja: ナワバリの等しいはドローです
ko: 영역이 똑같으니까 비겼네요
zh_hans: 占地面积相同就是平局。
zh_hant: 占地面積同等就是平手。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesFsodrDraw2
source: I guess it doesn't matter who winsand who loses as long as we both hadfun. Right? Great battle!
ja: ワタシと渡り合うは、アナタグッドです、ナイスバトル！
ko: 나와 비기다니 당신굉장해요, 나이스 배틀!
zh_hans: 你居然能和我抗衡，真赞。这场对战很精彩！
zh_hant: 能與我相互較勁，你很棒，真是場精彩對戰！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesFsodrLose
source: Ah, well played. You got me that time.
ja: 敗北はチョベリバです
ko: 패배는 슬퍼요
zh_hans: 落败真是超级无敌糟。
zh_hant: 落敗超非常遜。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesFsodrLose2
source: I can't be mad about losing to askilled player like you. I'll have tokeep practicing for next time!
ja: みとめざるを得ナい アナタの強さワタシがんばります、そして勝つ！
ko: 부정할 여지 없이 강한 당신다음에는 이길 거예요!
zh_hans: 我不得不认同你的强大实力，我会继续努力，然后战胜你！
zh_hant: 你的強大，我不得不承認。我會努力，然後戰勝！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesFsodrWin
source: Ah, victory! I'll take it.
ja: 勝利は常に グッドです
ko: 승리는 언제나 기뻐요
zh_hans: 不论什么时候，胜利都很赞。
zh_hant: 勝利永遠就是讚。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesFsodrWin2
source: Practice makes perfect in TableturfBattle and life. Want to play again?
ja: バトルくり返すは、強くなるため加えて バトルするマスカ？
ko: 강해지는 방법은 반복뿐이에요더 할래요?
zh_hans: 重复对战是为了变强，你还想和我对战吗？
zh_hant: 不斷對戰，是為了變強，你還想要再次對戰嗎？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesLose
source: You have bested Jel La Fleur atcard-based combat. You really arequite a strong opponent, you know.
ja: … ワタシ マイッタヨネアナタ ツヨイヨネ
ko: …내가 졌어당신 강하네
zh_hans: ……我输了，你好厉害呀。
zh_hant: ……是我輸了吧，你很厲害吧。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesLose2
source: I will strengthen my own deck.Once I do...you must return foranother battle! I REQUIRE IT!
ja: ワタシ ウデヲ ミガクデショ？マタ 勝負スルデショ？
ko: 실력을 쌓을 테니까또 승부해 줄 거지?
zh_hans: 我还会继续磨练技术哦？你还会再来找我对决吧？
zh_hant: 我的技術還得再磨練吧？你還會再來找我輸贏吧？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesSdodrDraw
source: A draw! Doth this satisfy thee?
ja: 相打ちとは、マレなことぞ
ko: 무승부라니 드문 일이군
zh_hans: 不相上下，着实少见。
zh_hant: 不相上下，可謂稀罕。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesSdodrDraw2
source: Thy skill is, measure for measure,equal to mine. Exquisitely done.
ja: ナンジと 我、等しきウデマヘなれば、いとをかし
ko: 그대와 내가 동등한실력이라면 기쁠 따름일세
zh_hans: 汝与吾技术相当，实属有趣。
zh_hant: 汝與吾技術相等，實屬佳話。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesSdodrLose
source: An outcome most vexing.
ja: …いと口惜しなり
ko: …너무도 분하군
zh_hans: ……着实可惜。
zh_hant: ……著實可惜。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesSdodrLose2
source: No one may have foreknowledge ofa duel's outcome. But now that wehave come to the aft, I admit defeat.
ja: 勝負は水物といふも、今まさに我 負けを認めざるを得ず
ko: 승부는 역시 예측할 수 없는 것이군내 패배를 인정하지 않을 수가 없네
zh_hans: 正所谓胜负无常，如今吾也只能认输。
zh_hant: 勝負乃兵家常事，如今吾也只能認輸。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesSdodrWin
source: A hit! A very palpable hit!
ja: うれしきかな、うれしきかな
ko: 기쁘군, 기뻐
zh_hans: 可喜，可贺。
zh_hant: 可喜，可賀。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesSdodrWin2
source: 'Tis the mark of true skill. I would bepleased to display it at any hour.
ja: ナンジも なかなかの ツワモノなり再び 我とバトルすべし
ko: 그대도 상당한 강자였네다시금 나와 배틀해 주시게
zh_hans: 汝，亦是实力非凡之强者，理应与吾再次对战。
zh_hant: 汝亦為實力非凡的強者，理應再次與吾對戰。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesWin
source: My deck is unrivaled in both styleand strength. May that serve asa comfort in your pitiful defeat.
ja: ワタシノブランド集メタ デッキツヨカッタデショ？
ko: 내가 만든브랜드 모음 덱강했지?
zh_hans: 我的牌组由许多品牌组成哦，很厉害对吧？
zh_hant: 我這副充滿許多名牌的牌組很厲害吧？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopClothesWin2
source: You will refashion your deck afterthis, I assume? Good. Perhaps youwill defeat me next time...
ja: アナタ デッキ 組ミナオスデショ？マタ 勝負スルデショ？
ko: 당신 덱 다시 만들면또 승부해 줄 거지?
zh_hans: 你应该会去重组牌组吧？你还会再来找我对决吧？
zh_hant: 你應該會重組牌組吧？你還會再來找我輸贏吧？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadDraw
source: Whoa, a tie. Like...did we even playa game if there's no winner or loser?
ja: 引き分けっすかオレも ちょっとはやれるっすね
ko: 비겼네요저도 조금은상대가 될 수 있나 봐요
zh_hans: 平局了啊。看来我也挺厉害的嘛。
zh_hant: 結果平手呢，看來我的實力也挺不賴的嘛。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadDraw2
source: We gotta try again sometime. Justto make sure this isn't, like, all adream or something...
ja: すげー楽しかったっすまた、よろしくっす
ko: 굉장히 즐거웠어요또 잘 부탁해요
zh_hans: 我玩得非常开心，今后也请多关照。
zh_hant: 我玩得非常開心，下次還請多多關照。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadFsodrDraw
source: Oh, thank goodness. It's a draw...
ja: ふぅ… ぁぃこでしたね
ko: 후우… 비겼네요
zh_hans: 呼……平局了呢。
zh_hant: 呼……平分秋色呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadFsodrDraw2
source: That way, um, nobody loses. Did...did you have fun playing?
ja: 負けなくて ょかったぁぃぃバトル、できたかな…？
ko: 지지 않아서 다행이에요…좋은 승부였나요…?
zh_hans: 还好没输，这算是一场精彩的对战吗……？
zh_hant: 幸好沒有輸，這場對戰應該……還算精彩……？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadFsodrLose
source: Yeah...I figured I'd lose...
ja: ぁ… ゃっぱり負けちゃぃましたぁ
ko: 아… 역시제가 졌네요…
zh_hans: 啊……果然，是我输了。
zh_hant: 啊……我果然輸了。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadFsodrWin
source: Wow...I won? Yay!
ja: わぁっ 勝っちゃったぅれしぃですぅ～！
ko: 와아…! 이겼어요기쁘네요…!
zh_hans: 哇，我赢了，好开心～！
zh_hant: 哇！我贏了。好開心喔～！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadFsodrWin2
source: Oh, sorry. Um...thanks for the game.
ja: はゎぁ すみません…対戦 ぁりがとぅござぃましたぁ
ko: 앗, 죄송해요…대전해 주셔서 감사합니다…
zh_hans: 啊，不好意思……感谢你和我对战。
zh_hant: 啊，不好意思……謝謝你找我對戰。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadLose
source: Yeah, you're pretty good at this.
ja: やっぱ、お客さん強いっすね
ko: 역시 손님은강하시네요
zh_hans: 客人，你果然很厉害呢。
zh_hant: 客人，你果然很厲害呢！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadLose2
source: I'll totally try harder next time.If...if you want, I mean.
ja: オレも がんばりぁすまた、よろしくっす
ko: 저도 힘낼게요또 잘 부탁해요
zh_hans: 我也会继续努力，今后也请多关照。
zh_hant: 我也會加油的，下次還請多多關照。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadSdodrDraw
source: A tie? Do our auras resonate thatpowerfully with each other?
ja: う～～ん あいこか～～
ko: 으음～～ 비겼네～～
zh_hans: 嗯～～平局啊～～
zh_hant: 嗯～～平手了嗎～～？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadSdodrDraw2
source: You're good at this, friend. Did youknow that already?
ja: イカちゃんも なかなか やるじゃ～～ん？
ko: 우리 오징어도 제법인걸～～?
zh_hans: 小鱿鱼，你也挺厉害的嘛～～
zh_hant: 小魷魚，你也滿厲害的嘛～～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadSdodrLose
source: Now, why'd you have to go and win?
ja: ヴェ～～～！ くやし～～～！
ko: 으엥～～～! 분해라～～～!
zh_hans: 唔～～～！好不甘心～～～！
zh_hant: 唔～～～！可惡～～～！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadSdodrLose2
source: So aggressive, little inkfish!I thought we were having afriendly little game.
ja: ちょっとお！ ヒドいよ、イカちゃ～ん次は、もち～っと 手かげん お願～～い
ko: 아앗! 너무해, 오징어야～다음에는 조금 더 살살 부탁해～～
zh_hans: 喂！小鱿鱼，你好过分～下次稍～微手下留情一点吧～～
zh_hant: 哎唷！小魷魚，你太過分了吧～拜託你下次再多～放水一點點啦～～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadSdodrWin
source: Ohhh, what's this? Did I win?
ja: あっれぇ～？ 勝っちゃったか～～
ko: 어라아～? 내가 이겼네～～
zh_hans: 咦～？我赢了呀～～
zh_hant: 咦～？我贏了嗎～～？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadSdodrWin2
source: You're still a beginner on your journeythrough this thing called life, mylittle inkfish.
ja: ふふ～ん イカちゃんも まだまだらね～
ko: 흐흥～ 우리 오징어도 아직 멀었구나～
zh_hans: 呵呵～小鱿鱼，看来你还得多练练呢～
zh_hant: 呵呵～小魷魚，看來你還得多練練呢～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadWin
source: Whoa. I guess I won.
ja: あ… オレの勝ちっすね
ko: 아… 제가 이겼네요
zh_hans: 啊……我赢了呢。
zh_hant: 啊……我贏了耶。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopHeadWin2
source: Sorry. I don't wanna harsh yourvibe or anything. Guess I got lucky.
ja: なんか、ゴメンっす運がよかっただけっすよ
ko: 뭔가 죄송해요운이 좋았던 것 같아요
zh_hans: 总感觉有些不好意思呢。我只是运气稍微好了点而已啦。
zh_hant: 總覺得真是抱歉，我只是運氣好而已啦。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesDraw
source: We tied? That's the best! We'reequally matched! Gimme a full-forcefriendship high fiiive!
ja: ほよ？ 引き分けかーいい勝負だったねっ☆
ko: 어? 비겼네～재미있는 승부였어☆
zh_hans: 哦？平局了啊——真是场精彩的对决呢☆
zh_hant: 喔唷？平手耶！真是打得難分難捨呢☆

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesDraw2
source: But I'll definitely win next time.BOOYAHAHAHA!
ja: 次は あたしが勝つよーきゅるん☆
ko: 다음에는 내가 이길 거야～헤헷☆
zh_hans: 下次赢的一定会是我——啾咪☆
zh_hant: 下次贏的就會是我囉！啾咪☆

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesFsodrDraw
source: Uhhh...what just happened?
ja: えっ あれっ？ 計算まちがってね？
ko: 응? 어라? 계산이 틀렸나?
zh_hans: 咦，嗯？计算结果是不是出错了？
zh_hant: 咦？奇怪，是不是算錯了啊？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesFsodrDraw2
source: Oh, we tied! That's like a win forboth of us. High-five!
ja: …ま、イイ勝負できたんじゃね？
ko: …뭐, 괜찮은 승부였던 거 같은데?
zh_hans: ……算了，这场对战还是很精彩的吧？
zh_hant: ……算了，這場對戰應該還算不錯吧？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesFsodrLose
source: Whoa. Am I bad at this?
ja: は？ えっ オレ、弱くね？
ko: 뭐야 이거, 나 너무 약한데?
zh_hans: 啊？咦，我是不是太弱了？
zh_hant: 啊，咦？我太弱了吧？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesFsodrLose2
source: Haha! Sorry—that was probably tooeasy for you.
ja: すんません、チョーシのってたっす…
ko: 미안해, 건방진 소리 해서…
zh_hans: 对不起，我太得意忘形了……
zh_hant: 不好意思，我太得意忘形了……

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesFsodrWin
source: Whoa. Am I good at this?
ja: は～ やっぱ オレ、強くね？
ko: 후우～ 역시 난 세다니까
zh_hans: 啊～ 我果然很厉害吧？
zh_hant: 啊～我果然很強吧？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesFsodrWin2
source: Well, call me up again if you wanta game. I'll play anytime, yo!
ja: また ウデ試ししたくなったら 呼んでよいつでも 相手になるし
ko: 또 실력을 확인하고 싶어지면 불러언제든지 상대해 줄게
zh_hans: 要是你还想试试身手，就来找我吧，我随时奉陪。
zh_hant: 如果你之後還想試試身手的話就來找我吧，我隨時都能奉陪。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesLose
source: Oh my gosh, I lost. But you WON!You're so good at this!
ja: はわわ、負けちゃったーキミ 強いんだねっ☆
ko: 으아아, 내가 졌잖아～너 되게 강하구나☆
zh_hans: 哎呀呀，我输了——你好厉害啊☆
zh_hant: 哎呀呀，我輸了！你很厲害耶☆

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesLose2
source: We should play again, OK? Not justso I can get a chance to win...butalso not NOT that! Heehee!
ja: あたしも負けてばかりじゃないよっまた、遊ぼうねっ☆
ko: 나도지고만 있지는 않을 거야또 같이 놀자☆
zh_hans: 我也不会一直输下去哦！下次再一起玩吧☆
zh_hant: 我也不會就這樣一直輸下去喔！下次再來玩吧☆

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesSdodrDraw
source: Whoa, we scored samesies! Wild.
ja: おやおや、引き分けとは…めずらしいことも あるんだね
ko: 음? 비겼네…이런 일도 다 있구나
zh_hans: 哎呀，居然平局了……少见的情况也是会发生的呢。
zh_hant: 哎呀，居然是平手……這還真是罕見呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesSdodrDraw2
source: No winner, but no loser either.I'm chill with that.
ja: フフッ もしかしたら、相性がピッタリなのかな？ キミとオレ
ko: 후훗, 어쩌면 너랑 나는궁합이 잘 맞는 걸까?
zh_hans: 呵呵，说不定这说明你和我很合得来呢。
zh_hant: 呵呵，搞不好你跟我其實意氣相投喔。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesSdodrLose
source: Whoa. You got me, duder. That wentway different than I thought.
ja: おや… まいったなまさか オレが負けるなんて…
ko: 이런… 낭패네설마 내가 지다니…
zh_hans: 哎呀……这下头疼了，没想到我居然输了……
zh_hant: 哎呀……真糟糕，沒想到我居然輸了……

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesSdodrLose2
source: You play hard as nails! Lemme know ifyou ever want a rematch. I'd be down.
ja: すっごく強かったよ、キミぜひ また、お手合わせ願いたいね
ko: 정말 강하더라, 너다음에도 또 승부해 줘
zh_hans: 你真的很厉害啊，请务必再次和我切磋。
zh_hant: 你真的很厲害喔。還請務必再次跟我切磋切磋。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesSdodrWin
source: Hah! You picked the wrong dude tochallenge, I tell you what.
ja: フフッ どうやら相手がわるかったみたいだね
ko: 후훗, 아무래도상대를 잘못 고른 것 같은데?
zh_hans: 呵呵，看来你挑错对手了呢。
zh_hant: 呵呵，看來你是挑錯對手了呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesSdodrWin2
source: I'm still kinda on the clock, but it'scool. I can leave the shop hangingtill we're done here.
ja: オレも ヒマじゃないんだけど… いいよキミの相手なら、いくらでも 付き合うさ
ko: 나라고 한가로운 건 아니지만… 좋아네 상대라면 얼마든지 어울려 줄게
zh_hans: 我也是很忙的，不过……如果是当你的对手，多少次我都奉陪。
zh_hant: 其實我也是很忙的……但沒關係，你想玩多少次我都奉陪。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesWin
source: Ooo, I won! Wheee, haha! What afun game this is!
ja: ほわっ、勝てちゃったっうれしー きゅるん☆
ko: 우와, 내가 이겼네기뻐라～ 헤헷☆
zh_hans: 哇，我赢了！好开心！啾咪☆
zh_hant: 哇喔，我贏了！好開心喔！啾咪☆

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGearShopShoesWin2
source: Don't get me wrong—you were tough!I definitely want a whole bunch ofrematches against you.
ja: キミも 手ごわかったよーまた、遊んでねっ☆
ko: 너도 엄청 강했어～또 같이 놀자☆
zh_hans: 你也很难对付哦！下次再来找我玩吧☆
zh_hant: 你也很難對付喔！下次再來玩吧☆

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGoodsShopDraw
source: Huh. Tie game.
ja: んー あいこかー
ko: 음～ 비겼네～
zh_hans: 嗯——平局了呢——
zh_hant: 嗯～平手耶～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGoodsShopDraw2
source: That was alright. I'd play you againsometime, if you're into that.
ja: またあいてしてくだせー
ko: 또 같이 놀아 줘～
zh_hans: 下次再来找我玩吧——
zh_hant: 之後再來找我玩吧～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGoodsShopGreet
source: Tableturf Battle? Yeah, sure. I'm notbusy. I mean, I am, but...it's fine.
ja: んー ナワバトラー？いーよヒマだし
ko: 음～ 영역 배틀러?좋아, 할 일도 없으니까
zh_hans: 嗯——？占地斗士？好啊——反正我很闲。
zh_hant: 嗯～？占地鬥士？好啊～反正我很閒。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGoodsShopLose
source: ...Oh. Guess I lost.
ja: …あー まけたー
ko: …아～ 졌네～
zh_hans: 哎呀——我输了呢——
zh_hant: ……啊～輸了～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGoodsShopLose2
source: Welp. Now I'm bored.
ja: ま、いっか
ko: 뭐, 아무려면 어때
zh_hans: 算了，输就输吧。
zh_hant: 算了，輸就輸吧。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGoodsShopWin
source: Hey, I won. Neat.
ja: かったわー
ko: 이겼네～
zh_hans: 我赢了呢——
zh_hant: 我贏了～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGoodsShopWin2
source: Good luck getting better at this.Sorry—I don't know how to say thatwithout sounding mean.
ja: キミはもっとれんしゅうにはげむのだー
ko: 조금 더열심히 연습해 봐～
zh_hans: 你还得更加勤奋地练习才行呢——
zh_hant: 你可能得再多努力地練習一下才行喔～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceGuidance03
source: Like this! You just got one!
ja: はい！ これ、どうぞ！
ko: 자! 이것을 받으렴!
zh_hans: 来！收下吧！
zh_hant: 來！收下吧！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHimeDraw
source: Tie game, huh? I really thought I hadyou there.
ja: なんだ引き分けかよーイケると思ったんだけどなー
ko: 뭐야, 비겼네～이길 줄 알았는데～
zh_hans: 什么嘛，居然平局了——我还以为能赢呢——
zh_hant: 什麼嘛，居然是平手喔——本來以為可以贏的說——

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHimeDraw2
source: Next time I'm gonna cinch it! Let meknow when you wanna go again.
ja: 次こそ 勝負決めんゾ！また今度 アタシに声かけろよな！
ko: 다음번에는 결판을 내자!다음에 또 나를 불러!
zh_hans: 下次一定要决出胜负！记得再来找我玩！
zh_hant: 下次一定要決出勝負喔！改天再來找我玩吧！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHimeLose
source: What, I lost?! You're too good atthis, Eight!
ja: ゲッ！ 負けちまった…ちくしょー やるな、ハチ！
ko: 으윽! 내가 졌네…분하다～ 제법인데, 에이트!
zh_hans: 呃！我输了……可恶，你挺厉害嘛，小八！
zh_hant: 呃！我輸了……可惡。小八，你挺不賴的嘛！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHimeLose2
source: Ah, sorry—wrong person. It's justthat you have the same vibes asa friend of mine.
ja: あっワリィ、まちがえた！なんかオマエ アタシのダチにスゲー フンイキ似てんだよなー…
ko: 앗, 미안! 잘못 말했어!너, 어딘지 모르게 내 친구랑분위기가 엄청 비슷하거든…
zh_hans: 啊，抱歉，我叫错名字了！因为你给人的感觉和我的一个好朋友非～常像……
zh_hant: 啊，抱歉，我叫錯了！只是你給人的感覺真的跟我朋友非——常像……

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHimeWin
source: BOOyah! I win!
ja: ッシャー！ アタシの勝ちーー！！
ko: 좋았어～! 내 승리다～～!!
zh_hans: 好——！我赢了——！！
zh_hant: 耶——！我贏了——！！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHimeWin2
source: Yo, don't let it get ya down. We'll goagain sometime! The most importantthing is, I had fun!
ja: ま、これにコリずに また勝負しようぜ！オマエとバトるの けっこう楽しーからな！
ko: 뭐, 졌다고 기죽지 말고 또 승부하자!너하고 배틀하는 건 꽤 재미있거든!
zh_hans: 不过你可别就这样放弃了，下次再来对决吧！毕竟和你对战很开心嘛！
zh_hant: 但你可別就這樣放棄了，下次再來對決吧！畢竟跟你對戰還是滿好玩的呢！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHotaruDraw
source: Aw, a tie. At least a loss would haveoffered some closure!
ja: 引き分けやね
ko: 비겼구마잉
zh_hans: 平局了呢。
zh_hant: 平手了呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHotaruDraw2
source: I guess we're pretty evenly matched.We should definitely play again so Idon't wake up in a cold sweat thinkingabout this tie...
ja: キミとアタシの実力は、今んとこ ゴカクってことかいい勝負だったな～
ko: 너하고 내 실력은지금 엇비슷하다는 거구나재미있는 승부였어～
zh_hans: 看来我们的实力目前不相上下呢。真是场精彩的对决～
zh_hant: 這代表我們的實力目前是不相上下的吧。真是精彩的一戰呢～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHotaruLose
source: Oof. Guess I lost...
ja: 負けたか……
ko: 졌네……
zh_hans: 我输了呢……
zh_hant: 我輸了呢……

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHotaruLose2
source: That was a good game though.I have to admit, I really startedto care!
ja: でも、いい試合だったねやっぱ 強い相手とバトるのって燃えるわ～
ko: 그래도 재미있는 시합이었어역시 강한 상대하고 배틀하면박진감 있다니까～
zh_hans: 不过这场对决真的很精彩。与强大的对手交战果然会令人热血沸腾呢～
zh_hant: 不過這真是精彩的一戰耶，跟強大的對手交戰果然令人熱血沸騰呢～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceHotaruWin2
source: I mean, I would, but there's too muchluck involved. Let's play again laterand see how it shakes out.
ja: ま、勝負は水物ってヤツっしょ気にしない 気にしな～いまた対戦しよ～
ko: 뭐, 승부는 운 요소도 많이 따르니까신경 쓸 것 없어～또 대전하자～
zh_hans: 不过胜负往往难以预料，所以你也不要太在意哦～下次再来对战吧～
zh_hant: 不過勝敗往往難以預料，你就別太在意囉～下次再來對戰吧～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolADraw
source: Oh, a tie. A TIE?!
ja: 引き分けやったねぇ
ko: 비겨 삣네
zh_hans: 平局了呢。
zh_hant: 結果平手了呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolADraw2
source: Not just anyone can go fin-to-finwith me, so consider this a victory.And keep practicing—because youknow I will be!
ja: ウチと わたり合うやなんてなかなかのもんやで次の対戦を 楽しみにしとりますえ
ko: 내하고 비등비등하게 싸우다니자랑거리로 삼아도 된데이다음 대전을 기대하께
zh_hans: 居然能与我抗衡，看来你还挺厉害的嘛。我会好好期待下次对战的。
zh_hant: 你居然有辦法跟我抗衡，還挺不賴的嘛。我會好好期待下次與你對戰的。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolALose
source: ARRRGH! I lost?! You really aregood at this...
ja: んもぉ～～ 負けてもうた！ほんまに強い おヒトやなぁ…
ko: 아따～～ 져 삣네!참말로 강하구마…
zh_hans: 啊～～我输了！你真的很厉害呢……
zh_hant: 吼～～我輸了！你真的很厲害耶……

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolALose2
source: You have to grant me the honor ofa rematch. It doesn't have to be now,but PLEASE! Let me redeem myself!
ja: 今回は これくらいにしといたるけど、次は こうはいかへんよ！
ko: 이번에는 이 정도로 넘어가 주꾸마그래도 다음에는 각오하그래이!
zh_hans: 这次我就先这样算了，但下次可就没这么简单了！
zh_hant: 這次我就先這樣算了，但之後可就沒這麼簡單囉！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolAWin
source: Yesss! I win!
ja: 勝った！ 勝ったで～！
ko: 이겼다! 내가 이겼다카이～!
zh_hans: 赢了！我赢了～！
zh_hant: 贏了！我贏了～！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolAWin2
source: ...Ahem. Of course I won. But youput up a good fight. Rematch soon?
ja: …コホン、まぁ、あんさんも よう戦いはったと思うわそのうち また遊んどくれやす～
ko: …어흠뭐, 당신도 잘 싸웠데이조만간에 또 놀아 도～
zh_hans: ……咳咳。我觉得你玩得也很不错，有机会再一起玩吧～
zh_hant: ……（清喉嚨）。老實說，我覺得你也打得很不錯喔！之後有機會的話我們再一起玩吧～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolBDraw
source: Whoa, a tie! You're better thanI thought.
ja: 引き分けてしもうたか！おたがい 一歩もゆずらんかったのう
ko: 비기고 말았구나!참으로 치열한 시합이었노라
zh_hans: 居然平局了！看来我们彼此都不肯让步呢。
zh_hant: 結果居然平手嗎！？看來我們彼此都不肯讓步呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolBDraw2
source: But I know all your tricks now. Therematch is gonna be aaaaaall mine!
ja: また近いうちに 再戦じゃな！次こそ どっちが強いかはっきりさせるのじゃ！
ko: 조만간 다시 붙어 보자꾸나!다음에야말로 어느 쪽이 더 강한지결판을 내는 것이다!
zh_hans: 那就改天再战吧！下次一定要决出胜负，看看到底是谁比较厉害！
zh_hant: 改天再來打一場吧！到時候一定要分出勝負，看看誰比較厲害！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolBLose
source: WHAT?! That wasn't supposed tohappen...
ja: ぐぅ～～～！カードでも これほどのウデマエとは…
ko: 크윽～～～!카드도 이토록 강하다니…
zh_hans: 唔～～～！没想到你还有这么厉害的卡牌对战技术……
zh_hant: 唔～～～！沒想到你連玩卡片的技術都這麼厲害……

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolBLose2
source: Or maybe it was. You are Agent 3,after all. Oh well. Next time you'regoing DOWN!
ja: さすがは ３号さんじゃな！しかし、次に勝つのはワシなのじゃ！
ko: 역시 3호 씨로구나!하지만 다음에는 내가 이기겠노라!
zh_hans: 真不愧是3号啊！不过下次赢的人一定会是我！
zh_hant: 真不愧是3號耶！不過下次贏的人就會是我了！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolBWin
source: See, see, see? You never stooda chance!
ja: ヨッシャ！ 勝った勝った！勝ったのじゃ～！！
ko: 아자! 이겼다, 이겼어!내가 이겼노라～!
zh_hans: 好！赢了！我赢了～！
zh_hant: 好耶！贏了！我贏囉～！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIdolBWin2
source: Wait'll I tell Shiver and Big Man aboutthis. They're gonna laugh so hard.
ja: フウカとマンタローを相手に特訓しまくったかいが あったのう！ふたりに報告せんとな！
ko: 후우카와 만타로를 상대로맹연습을 거듭한 보람이 있었구나!둘에게도 보고해야겠노라!
zh_hans: 之前找莎莎和鬼福当对手不停地特训果然是值得的！我得把这件事告诉她们才行！
zh_hant: 之前找莎莎跟鬼福當對手不停地特訓果然是值得的！得趕快把這件事告訴他們才行！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIidaDraw
source: Ah, so it's a tie.
ja: 引き分けちゃいましたね～
ko: 비겼네요～
zh_hans: 平局了呢～
zh_hant: 平手了耶～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIidaDraw2
source: Just means I've gotta try hardernext time! I'll play again anytime.
ja: 次は勝てるように ガンバります！またやりましょうね♪
ko: 다음번에는 이길 수 있게 힘낼게요!다음에 또 승부해요♪
zh_hans: 我下次会努力赢过你呢！有机会再一起玩吧♪
zh_hant: 我下次一定會努力打贏你的！改天再來玩一場吧♪

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIidaLose
source: Oh wow! I see you're a master on thebattlefield AND at the table.
ja: あははっ、負けちゃいましたバトルだけじゃなく カードも強いんですね～
ko: 아하하, 제가 졌네요배틀뿐 아니라 카드도 강하시군요～
zh_hans: 哈哈哈，我输了。看来你不只对战强，玩卡牌也很厉害呢～
zh_hant: 啊哈哈，我輸了。看來你不只是對戰強，玩卡牌也很厲害呢～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIidaLose2
source: Hm? How do I know you're good incombat, you ask? How indeed.
ja: アレッ？ どうしてワタシ、アナタがバトルも強いってコト 知ってるんでしょう？う～ん…不思議です
ko: 어머? 제가 어떻게 당신이배틀도 강하다는 걸 알고 있는 걸까요?으음… 신기하네요
zh_hans: 咦？为什么我会知道你对战很强呢？嗯～真是神奇。
zh_hant: 咦？為什麼我會知道你對戰也很強呢？嗯……真是不可思議。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIidaWin
source: Yesss! I won one!
ja: やった～！ ワタシの勝ちですね～♪
ko: 만세～! 제가 이겼네요～♪
zh_hans: 太好了～！是我赢了呢～♪
zh_hant: 好耶～！我贏了～♪

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceIidaWin2
source: Hee-hee, I got pretty caught up inthat game. I'd love to play again ifyou're down for it!
ja: ふふふ…ついアツくなっちゃいました！よかったら また遊んでくださいね
ko: 후후후… 뜨거운 승부였죠!즐거우셨다면 또 저와 같이 놀아 주세요
zh_hans: 呵呵呵……我都不知不觉激动起来了！要是你不嫌弃，以后继续来找我玩吧。
zh_hant: 呵呵呵……不知不覺地就激動起來了！要是不嫌棄的話，歡迎再來找我玩喔！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeDraw
source: Meow... (A tie? So we're evenlymatched. I underestimated you!)
ja: に゛に゛っ！(チカラの近いものたちがバトルすれば、勝つことも 負けることも 引き分けることもある！
ko: 이야옹!(비슷한 힘을 지닌 자들이 배틀을 하면이길 때도 있고 질 때도 있고 비길 때도 있다!
zh_hans: 咪～！（与实力相近的人对战时，有可能赢，有可能输，还有可能平局！
zh_hant: 咪！（當實力相近的人對戰的時候，有可能贏，也有可能輸，甚至還有可能平手！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeDraw2
source: Meow! (So! Not a win, but not a losseither. Purrrfectly respectable.And a good learning experience!)
ja: キミは勝てなかったが、負けもしなかった！ そこはほこっていいぞ！ そして勝負は次に持ちこしだ！)
ko: 너는 이기지 못했지만 지지도 않았다! 자랑할만한 일이지! 승부는 다음에 마저 겨루자고!)
zh_hans: 虽然你没有获胜，但是也没有落败！你可以为此而自豪！将胜负留到下次分晓吧！）
zh_hant: 雖然你沒有獲勝，但是也沒有落敗！這是值得自豪的！把勝負留待下次分曉吧！）

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeJrDraw
source: Mew... (Tableturf Battle createscurious encounters. Sometimes theyend in neither victory nor defeat...)
ja: …(ナワバトラーとは面白いものだときに、勝ちも負けもなく終わることがある
ko: …(영역 배틀러는 흥미로운 것이다때로는 승리도 패배도 없이 끝을 맞이하지
zh_hans: ……（占地斗士十分有趣。有时会在胜负未分的情况下结束对战。
zh_hant: ……（占地鬥士是很有趣的，有時候，還可能會在勝負未分的情況下結束。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeJrDraw2
source: Mew! (As long as we both understandthat this conflict was fruitless andheld no honor...then I guess it's OKto call it a draw!)
ja: お互いをたたえあう、それが礼儀だ しかし、勝てなかったという事実は認めねばならん)
ko: 서로에게 칭찬을 건네는 것이 예의이나이기지 못했다는 사실을 인정할 필요는 있다)
zh_hans: 彼此称赞是种礼节，但也不得不承认自己未能获胜的事实。）
zh_hant: 彼此互相褒獎是種禮節，但是仍不得不承認自己無法取勝的事實。）

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeJrLose
source: Mew... (Ah. Defeat has a bittertaste...but resentment serves asshackles for the weak.)
ja: …(敗北は くやしいものだ だが、くやしがるばかりでは、いつまでも弱者のまま
ko: …(패배는 분한 것이지만 분함에 사로잡혀벗어나지 못한다면 언제까지고 약자일 것이다
zh_hans: ……（落败是很令人不甘的！但要是一直为此懊悔，就只能永远当个弱者。
zh_hant: ……（雖然落敗令人不甘，但如果總是離不開懊悔，就永遠只能當個弱者。
